Мы объясняем людям, что если никто не смеялся хотя бы над одной из их идей, они, возможно, недостаточно творчески подходят к работе. [Билл Гейтс]
Успех — паршивый учитель. Он заставляет умных людей думать, что они не могут проиграть. [Билл Гейтс]
Ваш лучший источник знаний о бизнесе – это ваш недовольный клиент. [Билл Гейтс]
Работать нужно не 12 часов, а головой! [Стив Джобс]
Моя бизнес-модель — группа Битлз. Четыре парня контролировали негативные проявления друг друга. Они уравновешивали друг друга, и общий итог оказался больше суммы отдельных частей. Вот как я смотрю на бизнес: крупные дела не делаются одним человеком, они совершаются командой. [Стив Джобс]
Половина того, что отделяет успешных предпринимателей от неудачников — это настойчивость. [Стив Джобс]
Здесь я хочу рассказать о своих золотых правилах. Первое: обращайся с другими так, как ты хочешь, чтобы они обращались с тобой. Следуя этому правилу, в любой ситуации будешь знать, что делать. Второе: гордись тем, что делаешь. Третье: делай все с удовольствием. [Линус Торвальдс]
Моя теория [выживание – общественный уклад – удовольствие] возникла не во время изучения звездного неба в ясную ночь и гадания о смысле бытия. Она родилась при подготовке к выступлению. Когда какая-нибудь вещь приносит вам известность, люди почему то начинают ждать от вас небывалых откровений о совершенно посторонних вопросах, которые волновали человечество миллионы лет. И хотят, чтобы вы поделились этими откровениями с толпой абсолютно незнакомых вам людей. [Линус Торвальдс]
Программы — как секс: лучше, когда бесплатно. [Линус Торвальдс]
Самое главное в бизнесе — сконцентрироваться на создании чего-то важного. Я просто работал над тем, чем бы мне хотелось самому пользоваться. [Марк Цукерберг]
Если у человека есть мозги, он просто не имеет морального права работать не на себя, отдавая большую часть своего времени и результаты своих достижений своему работодателю. [Марк Цукерберг]
Я никогда не боялся нанимать людей умнее себя. [Илья Сегалович]
Можно стыдиться, но нельзя скрывать свои ошибки. [Илья Сегалович]
Если за вами не гонятся, вам будет сложно достигнуть успеха. [Илья Сегалович]
Чем активнее ты пробуешь что-то новое, тем больше у тебя шансов наткнуться на что-то действительно стоящее. [Сергей Брин]
В моей области важно использовать как можно больше разных продуктов. Я никогда ничего не исключаю. [Сергей Брин]
Интернет стал великим потому, что он открыт для всех, не было компании, которая контролировала его. [Сергей Брин]